
sm_summer.png
夏への扉
ぼくの飼い猫のピートは、冬になるときまって「夏への扉」を探しはじめる。家にあるドアのどれかひとつが、夏に通じていると固く信じているのだ。そして1970年12月、ぼくもまた「夏への扉」を探していた。

sm_childhood.png
幼年期の終り
地球上空に、突如として現れた巨大な宇宙船。オーヴァーロード(最高君主)と呼ばれる異星人は姿を見せることなく人類を統治し、平和で理想的な社会をもたらした。彼らの真の目的とはなにか?

sm_onlyone.png
たったひとつの冴えたやりかた
十六歳の誕生日のプレゼントに両親からもらったスペースクーペを改造し、そばかす娘コーティーは憧れの銀河へ旅立った。冷凍睡眠からさめ、頭の中に住みついたエイリアンとも意気投合したが…

sm_star.png
星を継ぐもの
月面調査員が、真紅の宇宙服をまとった死体を発見した。綿密な調査の結果、この死体はなんと死後５万年を経過していることが判明する。果たして現生人類とのつながりは、いかなるものなのか？

sm_android.png
アンドロイドは電気羊の夢を見るか?
第三次大戦後、放射能灰に汚された地球では生きた動物を持っているかどうかが地位の象徴になっていた。

sm_universe.png
発狂した宇宙
1954年アメリカはニューヨーク州。月ロケットが発射されたが失敗し、SF出版社社長の別荘に墜落。そこにいたSF雑誌編集者のキースはパラレルワールドに行ってしまっていたのだった。

sm_dandelion.png
たんぽぽ娘
たんぽぽ色の髪が風に舞う、未来から来た女はいった。「おとといは兎を見たわ、きのうは鹿、今日はあなた」

sm_moon.png
月は無慈悲な夜の女王
2076年7月4日、圧政に苦しむ月世界植民地は、地球政府に対し独立を宣言した！

sm_flower.png
アルジャーノンに花束を
32歳で幼児の知能しかないパン屋の店員チャーリイは、ある日、鼠のアルジャーノンと同じ画期的な脳外科手術を受ければ頭がよくなると告げられる。

sm_hello.png
ハローサマー、グッドバイ
戦争の影が次第に深まるなか、港町の少女ブラウンアイズと再会を果たす。ぼくはこの少女を一生忘れない。惑星をゆるがす時が来ようとも……
